Flucht aus der Region Olomouc
Spielen
Einstellungen
Kredite
Spiel Musik
Stop die Musik
Wiederherstellen

Pausenmenü
Spielen
Spiel speichern
Spiel laden
Spiel enden

Schwierigkeit
Leicht
Mittelschwer
Schwer
Kostenmultiplikator
Verlustwahrscheinlichkeit pro Tag
Sprache

ACHTUNG

Die Autoren dieses Spiels beabsichtigen nicht, irgendeine Rasse oder
Nationalität zu beleidigen. Dieses Spiel soll ausschließlich den
Unterhaltungszwecken dienen und spiegelt nicht die politischen
Ansichten des Autors wider. Wir hoffen, dass Ihnen dieses Spiel gefallen wird.

Hintergrundgeschichte
Tag

Die Schwierigkeit bestimmt nicht nur die oben genannten Werte, sondern auch
die Schwierigkeit der Minispiele. Die Schwierigkeit oder die Sprache können
es nicht während des Spiels geändert werden. Alle Werte werden gespeichert.

Es ist der 1. Mai 1997 und die slowakische Minderheit hat gerade erst gefeiert
erklärte seine Unabhängigkeit von der jungen Republik Tschechien.
Mit der Unterstützung der Slowakischen Republik sind die Separatisten dabei
dringen nun tief in das mährische Kernland vor. Sie haben
haben unterwegs auch den Fluss Bečva verunreinigt und sind es auch
liegt jetzt nur wenige Kilometer von Hranice entfernt.
Es ist fliehen zeit

zurück

Heute ist ein schöner Tag
Lasst uns die Nachrichten lesen!
Hölle! Die Slowaken haben rebelliert und die sind nur
einige wenige Kilometer von dem Dorf Hranice entfernt!
Wie ist das möglich? Die Tschechen werden
mit der Wehrpflicht bald beginnen.
Ich muss fliehen! Aber wohin soll ich fliehen? Ich denke, Polen
ist die sicherste Wette und auch die einfachste Wahl, die es gibt.
Es ist sowieso nicht so, dass ich eine Wahl hätte – Deutschland
ist zu weit weg und zu teuer und Österreich ist nicht viel besser.
Dann ist es Polen!

Drücken Sie die Escape-Taste oder klicken Sie erneut
auf die Schaltfläche „Pause“, um die Pause aufzuheben.

Quellcode
Geld

Unser Kellner hat uns gerade verlassen.
Hilfst du mir, das Essen an die Tische zu bringen?
Ich gebe dir ein paar Kronen dafür, aber es hängt davon ab,
wie erfolgreich du bist. Sind Sie einverstanden?
Auf geht's!
Wenn Sie Ihre Meinung ändern, können Sie zurückkommen.
Ich stehe Ihnen jederzeit zur Verfügung.

DU HAST VERLOREN
Ein Artillerieangriff zerstörte einen Zug.
Du warst in diesem Zug.
Die Slowaken haben die Stadt, in der Sie sich befanden, erobert.
Jede Fluchtmöglichkeit ist dahin.
Beim Aussteigen kam es zu einem Ansturm.
Sie waren einer der Opfer.
Die tschechische Armee hat Sie an die Front geschickt.
Da kann man sich wirklich nicht entziehen.
Sie wurden wegen Kollaboration verhaftet.
Ihre Ausführung soll in 1h erfolgen.

Du bist aus der Region Olomouc geflohen!

Spiel gemacht von:
Bilder von:
Musik und Audioeffekte von:
Übersetzungen von:
Lizenz 
Deine Erfolge:
Medaille der Geschwindigkeit
Du hast das Spiel in weniger als 10 Minuten beendet!
Kellnermedaille
Du hast alle Kellner-Minispiele gewonnen!
Helfermedaille
Du hast den Menschen geholfen, den Weg nach Hause zu finden!
SUS-Medaille
Du hast das Spiel in SUS gewonnen!
Danke fürs Spielen!
Klicken Sie irgendwo, um das Spiel zu beenden.
ENTSPERRT
GESPERRT
Spielzeit:
