Flucht aus der Region Olomouc
Spielen
Einstellungen
Kredite
Spiel Musik
Stop die Musik
Wiederherstellen

Pausenmenü
Spielen
Spiel speichern
Spiel laden
Spiel enden

Schwierigkeit
Leicht
Mittelschwer
Schwer
Kostenmultiplikator
Verlustwahrscheinlichkeit pro Tag
Sprache

Hintergrundgeschichte
Tag

Die Schwierigkeit bestimmt nicht nur die oben genannten Werte, sondern auch
die Schwierigkeit der Minispiele. Die Schwierigkeit oder die Sprache können
es nicht während des Spiels geändert werden. Alle Werte werden gespeichert.

Es ist der 1. Mai 1997 und die slowakische Minderheit hat gerade erst gefeiert
erklärte seine Unabhängigkeit von der jungen Republik Tschechien.
Mit der Unterstützung der Slowakischen Republik sind die Separatisten dabei
dringen nun tief in das mährische Kernland vor. Sie haben
haben unterwegs auch den Fluss Bečva verunreinigt und sind es auch
liegt jetzt nur wenige Kilometer von Hranice entfernt.
Es ist fliehen zeit

