Útěk z Olomouckého Kraje
Hrát
Nastavení
Titulky
Zapn. zvuk
Vypn. zvuk
Přehrát znova

Pauzové menu
Nová hra
Uložit hru
Načíst hru
Vypn. hru

Obtížnost
Lehké
Střední
Težké
Násobitel ceny:
Šance prohry za den:
Jazyk

Upozornění

Autoří této hry nemají za úmysl někoho urazit či hanobit
jakoukoliv rasu či národ. Tato hra byla udělaná čistě pro
pobavení a nereprezentuje politické či jiné názory autorů.
Doufáme že si hru užijete.

Příběh
Den

Obtížnost neurčuje pouze hodnoty vypsané výše, ale také
obtížnost miniher. Obtížnost nebo jazyk není možné během
hry změnit. Všechny hodnoty budou uloženy.

Je 1. května 1997 a slovenská menšina právě prohlásila
nezávislost od mladé České republiky. S podporou Slovenské
republiky už postupují hluboko do vnitrozemí Moravy. Na
cestě už také poškodili ekosystém řeky Bečvy a jsou už
jenom pár kilometrů od Hranice na Moravě, kde se právě
necházíme.
Je čas utéct.

Zpátky

Zase další výborný den!
Tak přečtem zprávy.
Sakra. Slováci se vzpouřili a jsou jen pár kilometrů
od Hranice na Moravě.
Jak se tohle mohle stát? Naši skoro začnou najímat do 
armády!
Musím utéct! Ale kam? Myslím že Polsko je dost bezpečné
a je to nejlehčí možnost.
I když vlastně nemám žadnou jinou možnost - Německo je
daleko a je příliš drahé, Rakousko je na tom stejně.
Tak do Polska asi!

Pro návrat do hry znovu
stiskněte tlačítko/Esc.

Zdroj. kod
Peníze

Náš čišník zrovna odešel.
Pomůžes mi roznést jídlo?
Dám ti za to pár korun ale závisí to na tvých
schopnostech. Souhlasíš s tím?
Ok, jdem na to.
Tak jo, fajn.
Můžes si to rozmyslet a vratit se.

KONEC HRY
Artilérie zníčila vlak.
Byli jste na tom vlaku.
Slováci vzali vaše město.
Šance útěku je nulová.
Při výstupu nastala rvačka.
Byli jste jedna ze strát.
Česká armáda vás poslala na frontu.
S toho se už opravdu nedá utéct.
Byli jste zatčeni za kolaboraci.
Budete popraveni za hodinu.

Utekl jsi!

autoři hry
autoři obrázků
autoři audia a SFX
autoři překladů
licenze:
Vaše dostižení:
Medalie za rychlost
Dokončil/a si hru za méně než 10 minut!
Medaile čišníka
Dokončil/a si všechny minihry čišníka!
Medaile pomocníka
Pomohl/a si lidem najít cestu domů!
Medaile susská
Dokončil/a si hru v susštině!
Děkujeme že jste si zahrali.
Klikněte kamkoliv pro odchod ze hry.
NEDOSTIŽENO
DOSTIŽENO
Hrací čas:

Kč

Úkoly
Začít
Časový limit
Čas
Získáno

Čišníkova minihra
Dostav správné objednávky co nejrychleji. Za každou
správnou objednávku dostaneš 15Kč, jinak dostaneš -15Kč.
Pokud nevyzvedneš objednávku tak ztratíš 5Kč. 
Kilkni na stůl aby jsi přijal objednávku a klikní na
objednávku a potom na stůl aby si ji dostavil.

Objednávek

Rybářská minihra
Vylov co nejvíc ryb za minutu.
Za každou rybu dostaneš 50Kč.
Za boty dostaneš 5Kč, za pneumatiky 10Kč.
Krabice mají vždy neznámý počet peněz (<150Kč)
nebo nejaký objekt (kromě ryb).

Vyděláno

Informační minihra
-
-
-
-
-

Informováno

Překladová minihra
Přelož co nejvíc slov z daného nářečí.
Za každé slovo dostaneš 5Kč.
-
-
-

Přeloženo

Pokladnická minihra
Naskenuj co nejvíce produktů tím že je otočíš.
Za každý produkt dostaneš 5Kč.
Zrychli rotaci šipkami a zastav jí tlačítkem X.
-
-

Naskenováno

Čištící minihra
Vyčisti co nejvíce věcí co můžeš.
-
-
-
-

Vyčistěno

Minihra - Výroba tvarůžků
Vyrob co nejvíc tvarůžků dodržením tradiční receptury. Recept: 
Nejdříve polož kus tvarohu do soli, dej ho do sušárny zrát a 
potom je zapotřebí tvarůžek umýt a nechat ho zase zrát v sušárně.
Nenechejte ho tam ale příliš dlouho, může zplesnivět. Za každý
tvarůžek 50Kč, pokud zplesniví -50Kč.

Vyděláno

Obranná minihra
Obraň Studénku!
Postav různé jednotky na pole. Pro použití jednotky klikni na ní.
Na jednotky máš určitý počet bodů. Vzdušná podpora či drony jsou
dostupné v ohraničeném počtu.
Budeš muset ubránit několik vln. Pozor na drony!

Zbývajících vln

...potřebuješ jízdenku, tak?
Do Přerova to stojí 
Pokud chceš koupit jízdenku tak se urychli,
je tady hodně lidí kteří chtějí také odjet.
Takže, chceš koupit jízdenku a odjet?
Ok, tady to máš.
Hej, to není dostatek peněz, podvodníku!
Vypadni!
Ok, snad si to rozmyslíš!

Hej! Kup si nejdřív jízdenku!
Hej! Vždyť už máš jizdenku, ne?

Vítej ve Přerově. Bohužel je trať do Olomouce
uzavřena. Snad to SŽDC fakt dají dohromady.
Budeš muset jet přes hodně měst aby jsi
ses do Olomouce dostal/a...
Kvůli inflaci jízdenky do Nezamyslic
stojí až 
Taky tohle město má taky dost kriminální historii,
tak hodně štestí a odjeď so nejrychleji můžeš.
Hodně štestí!

Takže zase kupujeme jízdenku, tak...
Do Nezamyslic to stojí 
Tak chceš jízdenku nebo ne?
Ok, tady to je.
Hele, zě zas nemáš dost peněz...
Ok, snad si to rozmyslíš.

Vítej v Nezamyslicích. Tohle je sice malá vesnička
ale přesto je to důležitá železniční výhybka.
Musíš zde přestoupit na vlak do Olomouce a následně do
Ostravy a Polska nebo kam to vlastně jedeš.
Tahle vesnice taky není zas tak kriminální jako Přerov ale
Slováci se přibližují takže zkus utéct co nejrychleji.
Jizdenky to Prostějova stojí 

Jedeš už do Prostějova?
Pokud je odpověď ano tak si musíš připlatit 
Takže chceš si zakoupit jízdenky?
(Očekávam odpověď ano protože cestuješ nějak hodně...)
Okej, tady je ta jízdenka.
Pokud si chceš koupit jízdenku vezmi si dostatek peněz!
Ok, snad si to fakt rozmyslíš.

Vítej v Prostejově. Tohle je už opravdové město a
ne nějaká náhodná vesnička. A ještě dost hezké k tomu.
Je taky dost daleko od fronty takže si můžeš trošku
odpočinout a zas je to asi jedno z nejbezpečnějších míst.
Jízdenky do Olomouce stojí plus mínus
pokud si je budeš muset koupit
Hodně štestí!

Vypadá že je čas na Olomouc... Stojí to 
Máš-li dostatek peněz a také - více duležitá otázka - 
chceš si koupit jízdenku?
Oukej, tak naskoč!
Hej, něco si mi sliboval!
Já vím že Prostějov je hezké město ale opravdu není
dobrý nápad zde zůstat během současné situace.

Vítej v Olomouci, domov tvarůžků, sýrů a taky první město
na naší cestě které má tramvaje! 
Je to opradové velké město kde je co dělat a je to více
méně daleko od fronty. Stejně bych zde ale nezůstával.
Jízdenky do Katowic stojí 

Okej tak jedeme do Polska?
Tak jízdenka do Katowic stojí 
Jsem si jistý že se nic po cestě nestane a nebudeš muset nijak
dojíždět. Není to jako bychom projíželi nějaká známá místa...
Tak co, chceš odjet do Polska?
Okej, tak asi jedem!
Hej už zase nemáš peníze???
Okej, ochutnej si tváružek a vrať se!

Proč brzdíme a houkáme?
A sakra!
Skoro jsme narazili jsme do parního válce na přejezdu.
Jo a proč slyším aritlerii a slovenskou hymnu? Sakra!

Musím nejdříve pomoci obránit vesnici!

Tak snad tentokrát se nic nestane!

Tak a teď přestoupit na správný vlak!

Nakonec v Polsku!
Jej!

Ahoj, potřebuji se ihned dostat na jedno místo kvůli osobním
důvodům ale můj náčelník mi zakázal opustit nádraží!
Mohl bys tady hodinku za mně být? Dám ti za to 300Kč.
Strašně ti děkuji!
Ok, nemůžu být na tebe ani naštvaný asi.

Dobrý den milý muži, mohl by jsi mi pomoci s pochopením textu?
Je napsaný v nějakém divném nářečí a protože zde bydlíš tak to
to možná budeš vědet líp.
Pomohl bys mi?
Fakt díky, ušetříš mi hodně práce.
Ok, budu muset se jestě někoho zeptat.

Čus, pomohl bys mi vyčistit pár laviček?
Dal bych ti 400 korun.
Souhlasíš?
Díky!
Ok, fajn.

Ahoj, pomohl bys nám s výrobou tvarůžků?
Není to příliš težke a dostaneš hodně peněz, věř mi!
Tak jdeme do toho!
Aha, oukej.

Aha, ty chceš pomoct ochránit vesnici?
Super!
Jeden z naších 2 batalionů byl odvolán a potřebujeme
pár lidí abychom byli bojeschopní! Pomůžes svým rodákům?
Tak do práce!
Zrádce, přijď ihned zpátky!

Protivníci:
